В каком году Титаник утонул в Атлантическом океане 15 апреля во время своего первого плавания из Саутгемптона?;1912
Какую фамилию носил главный герой поэмы А. Твардовского?;тёркин
Как называется крупнейшая технологическая компания в Южной Корее?;samsung
Что в конце XIX века было основным товаром на Лубянской площади в Москве во время Введенской ярмарки?;сани
Как звали невесту Эдмона Дантеса, будущего графа Монте-Кристо?;мерседес
Месторасположение какой из этих станций в Антарктиде совпадает с полюсом холода?;восток
В честь кого получили своё название Сандуновские бани?;актера
Какой металл был открыт Гансом Кристианом Эрстедом в 1825 году?;алюминий
Какая столица Португалии?;лиссабон
Какое советское издательство выпускало сатирический журнал "Крокодил"?;правда
Каким предметом китайцы стараются не пользоваться в преддверии Нового года, чтобы не разрушить счастья?;нож
Как называется традиционная народная русская забава "Взятие снежного... "?;городка
Кто изобрел Cat's Eyes в 1934 году для повышения безопасности дорожного движения?;персишоу
Какое из этих украшений можно встретить на новогодней ёлке?;бусы
На какой день недели приходится первый день Нового 2002 года?;вторник
Что испанцы съедают в новогоднюю полночь с каждым ударом часов?;виноградинку
Как на Руси называли мелкие льдинки, плавающие на поверхности воды перед ледоставом?;сало
Какие семьи, по мнению Л. Н. Толстого, похожи друг на друга?;счастливые 
В каком году был выпущен первый грузовик Tonka - 1945, 1947 или 1949?;1947
Какой знак восточного гороскопа следует за знаком Дракона?;змея
